안녕하세요, 모두.
Welcome to Acting Flav.
이것은 동작 실험 모델 스트림 번호 3.1입니다.
는 2021년 5월 27일입니다.
와서 팀
우리는 그들이 최근에 수행한 학습과 관련된 작업을 모델 스트림을 가질 거예요
generative 상태공간 모델
우리는 발표가 있음
채팅에서 대답해드리겠습니다 대화에서 해결하겠습니다
와  감사합니다 오늘과 함께 하셨습니다.
우리는 정말 기대하고 있습니다
to what you have to share,
so please take it away and thanks again.
만큼
대 Daniel, 우리를 초대해 주셔서 감사합니다.
와 함께 과 함께 우리는 조금 말해보겠습니다
on our paper on learning
ystate 공간 모델러닝을 위한 활동적 인퍼전
우리는 모두 벨기에의 대학에서 연구자입니다
더 알고 싶으시다면
에서 당신은 우리 블로그를 통해 이것을 읽으실 수 있습니다
트위터에서 구독해주세요 그 외는 인공지능 로봇이 알아서 관리해요
전에 우리는 들어가버렸어
,
basically 우리는 실험실에서 지능 있는 로봇을 만드고 싶어요.
우리가 대략적인 연구 기반이 꽤 크다
우리는  로봇 제어기의 공간이  있음을 의미합니다
우리가 이런 것에 종종 다양한 센서를 붙입니다,
그리고 그런 정보의 원천을 처리하고 추론하기想要
{some useful actions, 예를 들어,
약정, 생명과학도 또한 시도해보자
further
that basically this this work,
this is being done
so 왜 you 귀 기울여야 하는지  스테이트 스페이스 습득을
만약你看的话
active inference, the papers
최근_years_이후 일반적으로
So you have this figure of
이 를 하고 하고
그런 다음 모델이 어떻게 구성되어야 하는지 설명 .
So you define a safe space.
그 다음
에 대한 거리와 같은 경우,
the so-called A, B, C and D matrix,
that's
모델의 크기
그런 관측을 볼 확률은
당시 상태거나 다른 이동 모델이야?
에서 다른 로 전환하는 방법은 무엇인가요?
은 최근에 이런 연구를 진행하면서
우리도 다른 사람들이 생각해 본 것 같습니다
이런 여러 가지로 더 많은 학습을 할 수 있겠군
기술을 이러한 추론 방법에 배포하는 것에 관한 것.
,  들어,  말했는지
두
학습할 상태공간을 multicore로 이해하는 것
그런 다음에도 여전히 명시적으로 인코딩할 필요가 있었다
some of the of the information in state
after
there was also some work from from
from there
慕尼黑에서 basically
那是學習。
더 많은 양을 학습하는 법,
이거 좀 더  써야해
the raw state space the reservations
에서 우리는 기본적으로 상태공간에 적합합니다.
생각하면
주어진 상태들에 대해 행동을 배우는 방법
우리의ework은basicallyon
and you cannot really use these directly
as your state space?
모델을 어떻게 정의합니까?
How are you going to
and maybe as a concrete example, suppose
you have
랩에서 우리의 주도적인 로ボ트 중 하나.
이것은 로봇의 첫 번째 시선입니다.
이런 종류의 관찰은只不过是像素的平方而已．
그런 다음_states의_정부_공간은_어디에요_여기
那是可能与机器人状态相关的东西。
It might also be what child?
당신은 거불 좋은 곳으로 다가갑니다.
So there might be a
that might also be something useful.
그  중에서
은 그래서 그것이 상태공간의 일부일 수도 있음
Maybe there are human workers
that that walk around
«그리고 이러한 것들을 모델링도 필요합니다.
에서 로ボ트에 따라 다르게 사용될 수 있습니다
긴장하고 환경에서 일어날thing이 무엇인지가
to to define kind of a
let alone that you need some model
that's that
에서 픽셀을 통해 X와 위치를 얻는 방법을 어떻게 모델링할 수 있는지
so there are certain methods
로봇ics 분야에서 그런 부분들을 처리하기 위해
but none of them really just figure out
what is the complete state
이 을 하기 위해 필요한 ,
and especially not
in kind of an active inference
so before we go into
우리의 방법들은 간단히 말해서
을 다루다
« Probablemente ya están todos familiarizados con el tema,
«but I'll just rehearse
그러나 우리의 방식으로 익숙해지기 위해也只是
을 말하려면,
기호이고, 이것은 의미한다
우리 모두 다음 부분에 대해 동의하게 될 것입니다.
시작은 항상_agent가 있는 것입니다
이 환경과 주체와 상호작용해야 합니다.
은 하게 분리되어야 합니다
환경에서, 거품들로부터.
So on the one hand,
the agents can come from actions.
이 Actions은 젊은 인류에 영향을 줄 것입니다,
이런 과정 변화가 있습니다
«그中有某些隐藏状态
그것이 제공합니다
의 행동으로 인해 에게 어떤 감각적 관찰을 제공합니다.
에서 이 경우 행동은 로봇들이 돌outing을 할 수 있음을 나타냅니다
with some runs on the motors,
감지가 카메라에서 캡처한 픽셀들로부터  나타날 수 있음
그리고 그룹원들의 목표는 이를 구축하여
모델에서 그가 자기가
이벤트, 자신의 상태공간,
효과를 미치는 상태들에 대한
and how these states then
then generate these these certifications.
«이게 어떻게 만들어질 수 있나요
이 실제로 자동으로 나타나는  무엇인가?
그런 정확한 상태공간을 통해 이 모델을 학습하는 것이 kinda 올바르다
대략적으로 말하면
the drive this model that looks like
그건 우리가 가정하는 거야
那是状态
이전 상태와 당신이 하는 행동에 대해
그 각각이 말한다
certain sufficiency를 초래하거나 제공합니다
{and so then we end up
那是我們想要做的建立模型
은  최대화 시킵니다.  증거.
So here you see the formula for energy
and you can come back in several ways
는 기본적으로
기본적으로 자유 에너지 최소화는实际上实际上是
최대화하는 모든 것.
So balance, let's say.
이시라면 저 자유 에너지 최소화에서
then basically you have your approximate
steward that is actually equals
당신의 또는 매우近한 당신의 삼각제어로.
그 다음 줄은 우리가 일반적으로 사용하는 것과 거의 같습니다
모델 최적화는 기본적으로 복잡성입니다.
세번째로你是想要
당신의 상태가 가능한 간에 가장 단순하게 해석된 것
이 경우,  또는 예를 들어, 조종하기 위한
관측값을 매핑하는 것이啊
과 행동이 당신의 선호 상태를 추론하는 과정에_into
but 무엇에 대한 미래가 있는지
에서 번 : "그러나在过去你基本上知道你在做什么动作
and you saw the observations
that came in.
So you kind of
infer which states would have given rise
to that observations.
은 basically 거짓을 생성하는 것입니다.
그런 다음 미래에는 상황이 조금 달라집니다
{because now
And also you have to select actions.
에서 그렇게 하시오 당신의 행동들에서는 거의 그렇게 하시오
은 개의 을 로 생성된 것으로 표기합니다.
이 경우,
what is a certain sequence
basically. 행동들 basically.
너  예상들을 만들어야 해
not only on future states
but also on future observations.
«소 currently 상태는 무엇인가요?
그런 행동을 통해 생각하는 것일지도 모른다
무엇 종류의 관측을 생각하고
에너지는  예상 자유 에너지 라고 불립니다
, ,
다음과 같습니다.
그 결과는 결국 당신이 한 쪽에서는
는 의 낮은 가능성이야
OK for this model.
And now the difference
is that that you don't know
미래의 관측치에 대해서
에서 모든 것은 당신이采取する 행동들에 달려있습니다.
And you also have to take the expectation
모든 종류의 결과에 대해 기대합니다.
그 다음
두 번째 줄에 가면 basically
그 후 행동을 취하라는 것
if you
if your model is sufficiently trained,
then basically your
당신의 근사 후안쿠크는 매우 가까이에 진정한 조향을 있을 것입니다.
And this then basically allows you to,
to rewrite the final term
scene that I
«그런 식으로 썼습니다.
그런데 이 주소와 정보 얻기를 당신은_rewrite해도 될 거야
당신의 상태의 및
다른 결과를
여기서 당신이 기본적으로
ystate, OK, at some point in the future
이것은 주어진 정책이고 당신은 이것을 대체합니다
by by some prior belief that's regardless
which policy I'm actually choosing.
나는 미래에 어떤 것을 실현할 수 있을 거라고 믿습니다 그 preference 들을
SoThat'sWhyYouLoseThePolicy conditioningOn
마지막 반복에서
이렇게 되면 결국 이것은 주요한 다른 버전이 됩니다
: OK,我想找到真正让我接近的政策
그것이 내가, 그것이 나를 좋아하는 대로 되기를 원한다.
«what I don't like is to visit states
는 예측할 수 없어
에서 이렇게 모호한 상태를 좋아하지 않아 는 제대로 이해하지 못하는 것 같습니다
so that brings us to the
the whole active instance scheme.
에서 각 시간 단계마다
기대 자유 에너지
and you then basically assume
이게 실제 에너지를 최소화할 정책을 선택하라는 것입니다.
너 을 최대값으로 취한다
So if you have a high precision,
then basically you will
큰 출력을 가질 것입니다uffix 함수.
So with the suffix,
it will basically become
혼합.
너는 그게 확실하게 정책을 선택한다
에너지의  트리 에너지가 있는  만약 을 하면
정밀성, 비트들 뒤에
시스템에 더 많은 잡음이 있는 것也是如此
그리고 그 다음에는 대개 다음 부분을 기반으로 추론하게 됩니다
이 정책에 따라 다음으로 무엇인가를 해야 할까
So in the words follows the actual
the action
선택은 정책이 기본적으로 결정론적 방법而已
은 just like 특정 시퀀스의 행동들입니다.
에서  번째로, "그러나 정책을 선택하면 행동은 거의 결정적이다.
하지만 이론적으로도 이를 확률적 맵핑으로 만들 수 있습니다.
에서 이제 진정으로 흥미진진한 부분들을让我们现在转向工作中真正有趣的部分。
이게 우리가 상태공간을 어떻게 배우는지igators
{with deep neural networks
대략적으로 말하면
우리가 두 가지 구성요소를 가지고 있습니다.
은 의자입니다.
이 모델을 첫 번째 슬라이드에서 처음부터 연습한 것
우리가 근사한 후보 모델을 가지고 있고basically你看得見
에서 세 가지 부분이 있습니다.
그 첫 부분은 기본적으로 전이 모델입니다.
그 출력 중, 출생 상태의 확률이니까
와 oplan;
두 번째 부분에서
초기 상태도
은 기본적으로 이 모델의 일부입니다.
그러나 당신은 우리에게만 무효 행동을 제공합니다,
for example, just to bootstrap it
두 번째 부분은 전기 모델에 있습니다.
주어졌을 때, 모델이 이를 예측하도록
what kind of observation you will
you will see
그리고 마지막으로 후안포 모델이 있습니다
that's given the previous states action.
에서 당신이 또한 가정하는 .
은 같은 것을 모델링하는 과정 모델을 생각해 내는 것입니다
.
그러나 동시에, 그는 당신의 관측에 접근할 수 있습니다
and again similar to
모바일 트랜스 Transition 인프라를 사용하여 초기 총계를 계산하기 위한
것들  이다  세 가지 요소
우리는 기본적으로 주어진 것을 깊게 생성합니다
신경망에서
그們은 해야 한다
basically be 훈련된
to come up with these three models
so if we this in a schematic,
we basically have something like this.
그iven 당신의 상태 그리고 이전 시간 스텝에서의 행동
과 현재 시간 스텝에서 당신의 관측이
손이 이전 상태와 행동을 transition model에 제공합니다.
«그리고 출력합니다
다르는 상태들에 대한 분포입니다.
이 경우,
as move to various custom distribution.
So basically 의 신경망의 출력
will be the means
and the third deviations of regression.
다음 단계의 샘플 생성하세요.
상태와 이전 단계에서의 행동을 입력합니다.
{}
도 예측을 합니다
현재 시점 및 샘플링 후
결과 예측
그 다음 이 문장이 있습니다
네URAL 네트의 출력은 대략적으로如此이렇게
and so variation of
the aggression with
and with the diagonal covariance matrix
우리는 위치trick에서 사용하는 V를 샘플을 생성합니다.}
So basically we generate the sample
그리고 표준 편차 시간에,
이거로 말하면 벡터 전파를 가능하게 해준다
모두 진실인 지역들.all
이고  당신이 을 하면
from the models
그런 다음当然是
다음 단계에서는 샘플을 전파하고 그 다음으로 이를 사용하세요
은 이렇게 모델을 만드는 것이 basically입니다
첫 번째로 행동 시퀀스와 관찰 시퀀스의 데이터 세트를 수집합니다.
너는, 너의,
,
환경에서 시퀀스를 생성하거나 실제 위기에 처했을 때
예를 들어你自己 환경에서 주 drove它.ar
당신이 와 를 기록的过程中
데이터 세트에서 시퀀스를 샘플링하고
your dates, the states that are visited,
and you reconstruct all the observations,
그리고 그 다음에는 기본적으로 자유 에너지 손실을 전파합니다.
는 자유 에너지가 시작하는 같은 공식입니다.
On the one hand,
you have the yield divergence
sphere의 출력,
,
이렇게 재constructing의 품질을 평가하는 것
당시 단위의 매개변수를 날짜를 줬어
and you basically build
모델이 한편에서는
현재 상태를 관측으로부터 추론하는 것
은 새로운 감지 가능한 것을 생성할 수 있음
,
하지만你也有一個轉移模型
안에서 을 생각해보자
다음 상태에 대해 근거를 두는 것
에서 그렇게 되는 부분을 다룹시다.
당신이 이 모델을 가지고 있으면, 어떻게 이를 이용해 애제가 할 수 있도록 할 수 있
가능한 유용한 것들
: "So one of the things, one of
那是基本上只近似了接下来状态的分布。
에서 이전 상태로부터 얻은 샘플들에 대해
다음 단계의 그들을 위한,
So we will never have like a
격자 분포
for let's say ten steps ahead
so victim distributions
for for further in the future,
우리는 이러한 값을 여러번 이용하여 근사화합니다
so for each of the policies we want to be
and we want to
에서  번째 샘플과 트라JECTORIES를 평가하여
그리고 샘플링을 통해 우리가 다를 결과를 얻을 수 있겠군
에서 각 유형의 미래 상태와 동기 부여 사항을 고려하여
우리는 많은 상태와 예측 가능한 관찰이 없습니다.
우분투 분포를 사용하여 샘플_mean_와_variances를 통한 매칭이 안 맞음
그리고 우리는 다음과 같이 기대 에너지를 추정합니다.
에서 그렇다면, 한편으로는 이黃色분岐가 있습니다.
당신이 수많은 상품을 기억했듯
some prior preferences of states.
너 이렇게 사용하는 거야 이게 정상이야,
통과를 거치며 분산에 대한 것
너는 결국 잔차를 사용하여 의 를  하는 거야
가 }에서 생성된 것.
우리는 또한 스케일 팩터 규칙을 추가했습니다.
You just kind of wait two thirds
from one another,
which allows you to make an agents
더 위험해 보일 수 있지만,
너도 더 조심스러운 를 만들 수 있겠지  그것이
«그런 식으로 끝나지 않아서 모호해지지 않기를 바라요
and crucially here
우리도 여기에 이런 종속적인 개념이 있습니다. 그래서
우리가 이 rollout을 10단계 앞까지 진행합니다
그런 다음 미래에는 약간 이렇게 될 수 있을 거예요
재귀적으로
더远处を見よ未来をさらに探れ그룹의 합을 let's say
에서 또한 기대 에너지 로부터 예상
과 명확하게 하세요 그리고
let's try to visualize this a bit better.
에서 특정 시간에 suppose 당신이 미국에 있음
then basically what you do
is you use your transition model to say,
그 Falling 하거나 확인해보자
다음 상태가 무엇인지 그리고
는 그래서 이 테스트를 위해 두 번째 C를 형성하는 방법을 합니다
and this thing you can repeat four times.
So we re within this,
this K to just have some kind of
박스 그레이딩 오브 액션
예를 들어, A의 경우 예를 들면 자동차 제어 로봇에
it might not make sense to switch action
every
십 마스 캔슬
«그러면 당신이 주행을 선택할 때
you want to keep on driving forward
towards this time.
그러니까 우리는 여기서 이렇게 말하는 거야.
에서 같은 정책을 첫 네 단계로 따르세요
and you basically sampled this end times
so you you repeats this
this process and times.
에서 각 시간 스텝마다 그리고 샘플을 가지고 있는 유형의 상태
«당신은 첫 번째 정책을 따르고 나서 방문할 것이라고 생각하나요?
그리고 만약에 두 번째 정책이 있다면
은 동일한 작업을 수행할 수 있습니다.
이 경우,
우리는_only 고려합니다
potential policies, for instance,
그 다음
우리는basically적으로다시 Repetition을可以
이 프로시저이고, okay, 만약 무엇이라면
what if off
time stops a switch policy, maybe,
«그런 다음 이 과정을 반복합니다
and this you can basically
SearchTree를 추가로부터 제거하기
{as long as your computation power
Let's see
어떻게 이로부터 기대 자유 에너지를 계산할까요?
우리가 식을 취합니다.
따라서 각 시간 단계마다 첫째로 유의미성 모델을 사용합니다
[to도] 예상되는 관측값이 어떤 상태에서 나타날지 예측하기 위해
and you then
시점에서 모든 상태 샘플을 봅쇼
이  주어진 너는 이것이                                                                                                                                                                       {
{version 분배 시스템의 약간 정확한 버전 배포
«이게 나는 그렇게 생각하면 기대 자유 에너지입니다,
그리고 그런 다음 각각으로 이것을 할 수 있음
각각이 여기서 GRAVITY 재귀가 들어옵니다.
So then we basically states, well,
I assume that's
most likely choose the policy bits
the the, the, the lowest tree energy.
basically 그렇게 말하면
the, the free energy for pulse.
가 매우 낮은 기대 에너지를 가질 경우
두 가지보다는 거의
는 가 되겠구나.
«그런 식으로 같다면
속도 또는 다른 하나가 핵심인 경우
이제는 주로 이 Contributions가 될 것입니다.
에서 우리는 이들을basicallycombine하여
에 대한 가능성이 있음
for the future given
that we are at the step interest rate.
그러면 우리는 더上游으로 갈 수 있습니다.
그리고 각 분할에서 다시
우리는 첫 부분
이Versions를 추정하세용
그것은 이미 가지고 있었습니다
여续三편의 나머지 부분이겠군.
이거야
는 와 비슷할 것 같습니다
called system proportions
고급 추론_paper.
그 다음 단계에서 당신은
you kind of only consider the free energy
of the branches that you think
이 최고의 달일 수 있다.
So in the end,
you end up with the expected free energy
그리고 그 다음에 선택하시면}
the best one and start acting accordingly
so I'll now turn
to also will give some more details
on all the various
on how this can work in practice
so they can reuse them.
echoing이 있습니다
my and maybe it's results now.
Yeah, sounds fine.
감사합니다.
및 우리의 초기 경험을 간단히 살펴보겠습니다
실험을 통해 이것이 실험이었음을
한 해 또는 두 해 전
에서 우리는 첫 번째 실험을 수행하고 보고했습니다
, 매우 잘 알려진 기준으로 생각합니다.
So the goal is to have
this indirect rated car so it has not
이 에 충분한 힘을 가지고 있지 않아 최상위에 도달하지 못합니다
에서 당신의 애제가 여기서 학습해야 합니다
첫걸음을 되돌아가고
을 충분히 속도를 낸 후 오른쪽 높은 산에 올라갈 수 있도록
이론은 이렇게 낮은 차원의 문제이지만
그것은 단지 위치와 속도만 가지고 있으나, 실제로 매우 흥미로운 것
Benchmarked 시험 대상으로써
의Preference를 immediatly Realize하려 할 때 실패할 것이다
"왜 항상 산을 향해 달려갈 수 없을까
그리고我们现在来做一些更有难度的实验。
우리는 완전 관측 가능한 자동차의 양과 부분적으로 관측 가능한 것을 만들었습니다
우리는 속도 정보를 제출했습니다
그리고 실제 위치의 실제 위치의 일부 잡음으로만 제공된 약간의 진동 된 추정值
So the agents actually
had to learn two things.
그 첫째로 반드시 스스로 정확한 위치를 배웠어야 했어
그리고 그런 위치가 어떻게 관련이 있는지
to the momentum by its velocity.
그리고 시작할 때 우리가 설정을
그 모델을 조금 전에 설명한 것과 같이 학습합니다
and in its most basic form,
은 실제로 상태 공간을 가까이 모방할 수 있음
these physical constraints of the system
by minimizing energy.
에서 오른쪽 가장 가운데의 그림을 보시면
and you see these sinusoidal
상태공간 차원
이  가 실제와 매우 근접해서 닮고 있습니다
실제 세계의 관찰 결과
카ーコの 위치를 통한 실제 궤적
그리고 또한 우리의 상태
우리의 사전 추정치가 위치
그리고 파란 선도,
{you can see the same estimate,
은 실질적으로 이 외부로而已
,
which in itself does not say that much,
but it gives you
약간의 모호한 이해가 있어야 하며
공간이 문제와 관련된 것을 그립니다
은 개 중 하나 "
我说了，现在
미래를 예측할 수 있으며
와이어를 상태공간에서 속도를 학습하는 것 같습니다.
다음 슬라이드로 가실래?
.
And now
we want to actually figure out how
우리가 이 모델을 어떻게 사용할 수 있을까요
그러나 RL에서 일반적으로 얻는 보상은 극소적입니다
for driving up the mountain.
但我们最初的实验中，我们更感兴趣于
인간의 관찰이나 동작을 통해_agent가_どのように_사용자로부터_습득할 수 있을까요.
개는 기록했어요, 아마 5개 또는 5개
인간이 환경에서 롤아웃을 하며,
So 너는 먼저 좌측과 우측을 가로질러 갈래
and then we
모델을 함께 이 시나리오들을 통과시키세요
우리의 후방 모델을 통해 우리의 최선 상태解決方案을 얻는다.
에서 이 그림을 보시면, 당신은 여덟 가지 다른 을 볼 수 있습니다.
공간이 어떻게 시간을 거슬러가며 변화하는지
So in this thread, of course, give
you gives you the standard deviation
네 가지가 X 상태 값입니다.
그 다음
if you use this
는 선호 상태 분포입니다
and you calculate the degree or this
선호하는 분포
이렇게 각 다른 색깔들이
모든 다른 궤적은 환경에서的不同展開이자 varies
또는 환경들에 대한 상상
에서你看见那你可以实际上使用这一点
{this preference 분포
최저의 자유 에너지
你看那蓝色曲线是唯一一条到达顶部的
and then in the next slide, yes,
우리는 실제로 자유 에너지에 대해 이 의미를 실험해 보고 있습니다.
So also compensate it with the entropy
and what we did here was we
우리는 애제가 세상을 한 시간 단계만 관찰했다면
우리는 초기 관측을 주어
그리고 우리는 전제 모델만을 상상하기로 하겠습니다
{what will happen
So here we considered three policies
or like two possible policies
that you can switch at three time steps.
So e to go left, right, right, left,
right, left, et cetera.
오른쪽으로 시작할 수 있습니다.
이들은 파란 곡선이야
보다 그若是没有
초기 속도, 그 다음
는 최적의 정책을 상상한다 .
그리고 먼저 왼쪽으로 최대한 가까이 다가와
그럼에도 불구하고 첫 번째 목표가 평가하는 정책을 보면
그리고 그 다음에你看见那
there is still a little
와 소음 호흡이 닥친다
하지만 이미 최상에 도달할 수 없다는 것을 알고 있다.
슬라이드로 가시면
.
여기서 우리는 동일한 실험을 수행하지만
그리고 우리는_agent_이 한 번의 시간 세트를 관찰하도록 허용합니다
그런 정책대로 계획을 세우세요
처음에 당신이
그룹이  더 넓은 을 보세요.
그것이 믿어지는 결과들이다
초기 속도는 무엇인가?
And also this initial velocity
might render
previously infeasible policies
feasible as you can see at the bottom.
Because now if the agent thinks, yes,
my initial velocity is high enough,
even with the one of the more
suboptimal policies
might still be possible
for me to reach the top
and and if you go to the next slide,
please,
여기서 우리는 이를 확인할 수 있습니다.
이 그림에서 우리는 상상된 경로를 압축합니다
실제 궤적으로
그러면你看见那
시작에서,
시작은 더 많은 빨강 정책이 윗층에 도달할 것이라고 믿었다.
, {
모두가 모든 파란 정책이 최상에 도달할 것이라는 믿을 수 있는 모든 것을 믿으리다
그러나 이제 왼쪽으로 가는 것을 알고 있음
,
So so I think here.
그러니까你现在可以看到，
그리고 또 다른 실험
우리가 이와 같은 접근을 어떻게 적용할 수 있을까요?
그런 문제들을 해결하는 방법으로 넘어갑니다
우리는 이를 해결하려고 노력하고 있기 때문에 고차원의
: 그림을 손으로 모델링할 수 없는 관측치들
를 이용하여 자동차 레이스 게임 환경을 취했습니다
와here의 목표는 레드 카를 이동시키는 것입니다
이미지 오른쪽과 {{
그리고 모델을 일부로 훈련시켰습니다
의 에 대한
그러면 오른쪽에 재구성된 이미지에서您可以看到那
}
so we
did exactly the same thing as before.
와이 나는 이는 감정적인 것 같아.
So if you then use the exact
{the planning theory
그路를 배웠다
는 중요한 부분이고 여기서 유지되어야 합니다.
이-Agent은 조금 더 돈-minded입니다
As you can see here,
다음 슬라이드로 갈 수 있으면,
And also an important point here
is that our active inference
모델 기반의 접근법
seems to be a lot
더 데이터 효율적.
많은 데이터를 보다 훨씬 효율적 같습니다
기본 연령.
And so we took decline
since this is also an of policy algorithm
가능해지는 대로 비교할 수 있다
이와 유사한 방식으로 보이고
so for the mountain car and
우리 모델은 빠르게
우리가 더 빠르게 배웁니다
최소한 위로 가는 방법을 찾아서 그리고 그 후에
이 부분의 보고서들에 의해 개선됩니다
우크라이나는 빠르게 학습하지 못하고
천 mil 배 더 많다
more observations, it still isn't capable
of planning the month
and even for the car race, it's
even worse.
So here
we trained on seven or ten rollouts
과연마oment 우리는 즉시 600을 보상받을 수 있음
는 언제?
just 실패
{even after thousands of rollouts
에서 다음 슬라이드로 넘어갈 수 있나요?
그리고 마지막으로 오늘 다루고 싶은 실험
로봇 응용 위치 또는
So here we took our Kuka platform
그것 위에 센서를 설치합니다
그리고 또한 데스크톱에 올려놓으세요
for good measure to have some compute.
And I don't think
sensors가 정말 관련이 있습니다
그런 다음 우리는 이동해서 실험실에서 보이는 로ボ트를 봤어요
just like with the joystick
우리가 얼음 위를 오르고 가고 있었습니다
와 로봇과.
이 환경도 로봇들에게는 조금 어려운 것 같습니다
knowing if it's an aisle one or two,
it's nearly the same thing.
머ACHINE를 이해하기 어렵다.
So then in this slide,
to see what a recording might look like.
너가 静静地躺著 閱讀我們的腳下的影像 一些 , 标题:
는 한 슬라이드가 아니다.
은 다시 학습을 }하도록 {{
모델이 생성할 수 있는
미래 관측 결과를 위한 로봇들.
슬라이드에 애니메이션이 있는지 모름.
你看到了第一个，高分辨率的图像才是真实的观察
이거  모델이 생각하는게 일어날 거야 {}
만약 로봇이 먼저 오른쪽을 틀고 그 후 계속 주행한다면
the little ghost artifact.
우리는 다시 한번 살펴보겠습니다.
우리는开車了
그리고 그 다음에 그것은 회전하고
그們이 나타난다.
이거야
because the model doesn't
actually know what will happen.
그것은 그의 이전에 기반하여만 추측할 수 있다
모델에서 배운 경험
데이터 세트 안에很多人이ambulatory입니다
에서 누군가가 거기 걸어다닐 것이라고 가정했습니다
So just might imagine
that there's somebody there.
and this is also an animation,
so you can see, for example,
how these imaginary samples deviate.
이 곳에서 샘플링이 필요하기 때문에
그리고 그러한 샘플링과 각 결과에 대한 트리 구조를
你看，给定相同的起始位置和观测，
the model learns that turning left
might have different outcomes
에서 그것은 에 따라 와 에서
우리가 상세히 입는다 예를 들어 위 오른쪽
then the robot imagines that it is
at the end of the aisle
에 대해 상상해보자
은 어떻게 평가할 수 있는지
에서 우리는 일반적으로 세 가지 행동 정책을 제공했습니다
좌회전하거나 좌左로拐弯
그런 다음 환경에서 모든 이들이 어떻게 작동할지 상상해보세요.
And then similarly as before you can
G을 계산하십시오
{and 선택
당신의 선호하는 시퀀스로
and yeah, right.
's 도 우리의 모델의 좋은 점이기도 하다
那是何か？
는 이야
{you can потому가 있어서,
형태의 관측을 후안수오 모델로 변환하면 다양한 방법으로 결합할 수 있습니다.
여기 보이는 것은 카메라 피드와 비슷합니다.
로봇도 효과를 배우게 된다,
for example, in the lighter scan
{and also it will learn the effects
이게 너의 계획에 추가로 강건성을 주는 거야
because you can
now reason on multiple modalities
that maybe in the next slides
there are still some limitations
를 로봇을 제어로 사용하는 방법으로
처음에 로봇이 매우
단기적인AndViewery
in 시간이 지나면 그는 예측만을 배울 수 있을 것입니다
연산 길이와 훈련 시 제공 속도에 대해
더 길게 굴러도,
이게
그리고 당신이 다다를 한계가 있음
는 또한 한 분야입니다,
you know, actively working on
그리고 현재 우리의 모델들
은 여전히 우리가 데이터 세트를 사전 녹음해야 한다는 조건을 요구합니다 이로 인해 우리의 모델이 회복될 수 있도록
우리 자신을 돌고 그 다음에 모델을 맞춥다
에서 현재 작업 중인 점도 있습니다
그리고 이에 대한 모델링을 연결하는 것에서
아직 어떻게 탐색할지 정확히 모不清楚
은 자유 에너지 기반으로 탐색을 할 수 있는 가능한 방법이 있을 것 같습니다
원칙이야, 너의 모델 불확실성
baked-in
에서 번째로 생각해 본 것 같지 않아요. 혹시 더 있는 슬라이드가 있나요?
이제야?
Maybe it's time for questions.
아주 좋다.
그리고 나서 많은 것을 적었으며 또한 누구든지
은 정말 좋은 프레젠테이션 같았어요
와우, 매우 유익한 영상들
hopefully made us think, made us laugh
a little bit with it.
가로질러 가기.
«So maybe just a starting question
어떻게 이 주제에 관심을 가지게 되셨나요?
In this way?
Were you coming from
활동적 인플루언스와 로봇공학을 읽기 좋은 응용 분야로 보았습니다
로봇공학에 있었어
의사모델이 유효할까요?
«그래서 basically 우리는 주요 분야였어요
로봇학과 학습
우리는 구축에 작업을 했습니다
더 나은,
를 그 손에 맞춘 강화 학습 알고리즘으로 들어가.
시작하는 초기 아이디어를 봅시다.
So just building representations
안전을 위해 더 좋습니다.
And then we stumbled upon
the active inference framework, which
기본적으로 우리에게는  이렇게 한 가지 방법을 제공했어
의
모델을 만들기 때문에 사실我们知道
우리가 스스로 발견 ourselves, 말하자면 공들의 에너지 let's say
우리가 이미 그렇게 하고 있었다.
但我们說它也給我們 在相同的數學框架中
array를 미래로 확장하고 이를 계획에 사용하는 방법을 설명한다,
for resolving ambiguity,
and also for scoring the whole D
{and all these nice properties
So that's why we basically started
에서 이 수학적 구조를 들여다보기
모든_paper들을_전부_통과하고_見る
모두의 끝이gether되고 있구나 그리고 이것은 여전히 작동할까?
당신이 당신의 상태공간이 없다면
문제 정의했지만 데이터에서만 배웁니다.
So that's how we started this endeavor.
그것이 현재의 성숙한 분야입니다.
여전히
it을 연구해 보기
아주 좋음.
那是我要問的第二個問題
은 을 어떻게 설명할 수 있나요?
학습 또는 다른 머신
«그렇다면 당신이 이전에 답변했으면 좋겠습니다.
«또한 다른 생각을 추가하시겠습니까?
는
I think the nice part is that you
자동으로 를 얻게 되어
의미불명 해소와_of
potential expiration if you also
positive 분포를 overあなたの 이익으로 estimate하는 것
«이것들은 매우 흥미로운 성질들이야 mathematically.
«그러나 여전히 간극이 있습니다
these revert cases.
If you don't have the 모델이 자신을 재定義합니다.
은 여전히 몇 가지 도전이 있지만, 이론이 있습니다
이것은 매우 느껴집니다.
생각해보면
사이트에서 일어나는 일이  사이트를 강화하는 것들이야
's
치不是那么大的领域間的差距。
은 당신이 모든 이전 보너스를 봤기 때문에 생각합니다
에서 그들이 처음 학습을  방법이었어요
{and if you look at the model based stuff
모든 것이 유사하게 {{
를 모델링하는 데,
그리고 그런 계획이 들어가면 좋을 것 같습니다
and maybe there is some
there is some gaining curiosity.
다른 독립적인 연구 트acks.
함께 으로 일치하는 길을
And I think what's
what is so appealing for active inference
is that basically
it brings us all together from
from a single principle, which makes it
a very nice framework to work with.
나는 생각한다.
Anything to add on that or something.
에서 팀이 말한 것과 같이 이미 생각이 있었습니다
along the lines
of the work of the Ninja Helper.
그러나 그의 모델을 보면 생각하면 그것이
현재 거의 최신 상태의
then you will find that the models
they are building are very similar
모델을 우리가 만드거나 다른
«그래 yeah, 뭐 그게 맞아
approaches converge on a single idea
가  하다니.
한테  궁금해   꿈을
왜 모델에 두 번째 레이어로 넣는 거야
or have to incentivize it
in a sort of ad hoc way?
Why not have that
be the basis of the model?
So that's a very nice point.
So Dean in the chat asks,
아저씨들 매니저와 캐나다 게임/문제에 대해 들어본 적 있나요
agents back and forth
from two sides of a river?
그들이 이此事을听说过하거나 어떤 유사성을 생각했다면}
,
«어디聞いた 적이 없어요.
를 건너는 것과 같다
. 또는 . 그것은?
「어디나 동물 버전이 있어요
이것도 여러 버전이 있음
에서 모순적인-agents와 관련하여 는 왼쪽으로 가야 합니다
산을 올라갈 때는 준비가 필요하지만
So what does that make you think of.
.
그저 실제로 그 생각을 정말 고려해 본 적이 있다
모델들에 대해 하지만 그것은 될 수 있다
그리고 그런 다음 데이터를 수집할 수도 있습니다.
이것은 매우 잘 맞춰진 해결 방법입니다.
이것은 말 그대로 일반적인 방법입니다
모두 가능한 상태들을 쓰세요
의 결과들에 대해
So I think you could
truly 그것으로 정의하고 그 다음 보험을 실행하세요
그게 우리의 관심이 덜하다 }
우리는 주로 관측이如此 높을 때 무엇인가感兴趣
차원이 그렇게 되면 당신은 거의 생각을 시작합니다
모델을 쓰는 중입니다.
And the only thing you can do is interact
환경과 데이터로부터 그것을 학습하는 것에서부터와 함께
은
약간 다릅니다.
목표 인ference 문제에 도전하세요.
Great.
다른 질문은
sort of real time with physical agents,
embodied agents.
에서 번째 시청자분들이 주목할만한 점이었거나 놀라운 점이었습니다
as far as going from the simulation
only where you can sort of
worlds of embodiment에서 무엇이냐, 나는知지
某种埃尘可能会进入机器人
So what comes into play when you actually
설치 물리적으로하고 모델은 어떻게 그에 대처합니까?
it's actually the thing I like first.
월 전에 자에서 많이 놀이를round plays
하지만 첫 번째로는 실제로 걸림돌이었다
for me personally was deploying it
on a real robot.
갑자기 이렇게  갖게 되었어
硬件 제한으로도 가능하다.
는 실시간 기억을 가지지 않으며, 와 강력한 계산이 더 이상 없음.
모두가  해야지. 모두가  하기.
, .
은 예를 들어, 팀과 나는 많은 시간을 보내웠습니다
를 실제로 실시간으로 라이브해볼 수 있는 샘플을 만들기 위한 것
{and just the hardware constraints
아기의 실시간에 대한 실제 제약 동작 로봇은 또 다른 도전이다.
so. So I think
if the question was
what do you get from there,
from doing that on the real system?
에서 많은 분노와 고통이 그 대답일 것 같습니다.
그러므로,
it's just so much higher.
나 older than me를 아직 기억하며
因为我们給了機器人喜歡像好的狀態
Yale의 중심에
And it was actually moving along the L.
그리고 마지막에 그들은 이가 우주의 중심이 아님을 결정했습니다.
그것이 360도 회전하고 다시 주행을 시작했습니다.
우리는, 이게 멋지네요.
에서 작업을 성공시키는 데 많은 불만족감이 있었습니다
그런 다음什么东西出现并且满足感
{so much higher than then, when you see
흥미롭다,
, 하지만
은 그렇게 나아가게 될 거야
«so another thing that you talked about
실제로 많은 인간의 상황들만으로 모델을 훈련시키고 있었습니다.
Like you drove the car, you had people
play the mountain car game.
그렇다면 그 곳에서 실제로 무엇이 일어나고 있는지 그리고 모델이 오버피팅을 피하는 방법은?
그러한 몇 개의 궤도만 보여주거나 하지 말고
는 이 세 가지에 대한 인가요?
totally 다른 궤적을 배우려는 것과 무엇이 다를까요
모델에 단순한 인간 예시만 제공하면 모델이 업데이트됩니다.
우리는 이 질문을 대답할 거야.
yeah, I think overfitting is
이 clearly는 문제입니다
는
무게 있는 제약이 항상 당신이 제공하는 데이터를 통해 통과한다
모델들이 정말로 배우지 못할 것만을 배우는 것에 thôi요.
So that's also what
we pointed out at the loss.
So that's a severe limitation of work
during grunt work activity.
는 가 있습니다
there is no other way
when there's a robot
involved to get started.
So a lot of the easier ways
to get started.
So that's mainly the, the driver.
But at the moment
우리는 실제로 시뮬레이션을 그리고 실제 로봇들을 보는 것에 대해 함께 works
当我们真正让这些系统决定如何
out of their own experience.
그들이 가르치는 것 중에 흥미로운 것은 그게 실질적으로 두 가지 중 하나라는 점
에서 당신의 이전 질문과 관련된 간단한 경로
에 오신 것을 환영합니다, 여기서 실제로 이것과 같은 문제를 다룰 수 있습니다.
것들 like 제의, 제 로버트가 모든 그뷰를 모으고
그들은 항상 같지만
하지만 과적합 문제로 돌아가자
so one thing that mitigates overfitting
비트는 시스템에 이런 많은 스트레스가 있는 거야
{in 샘플 스테이스
하지만 분류기처럼 모든게 최적화되어있지 않아.
: , : 소음이 있긴 하지만 당신은 맞아요
이러한 데이터의 의미에서 또는 의미에서
«그前所못본 상황을 실제로 예측하는 것에요
한정된  중 하나가  좋은  것중에서 罢了
의 존재감  이다
에너지 표현은 그가
실제로 완료
your planning to
이 Entropy_term 은 대략적으로 이렇게 뜻을 함
then typically you will have
some more variation, some higher entropy
becomes very bad or
또는 .
And it will also
if you then deploy a policy
, ,
모델이 제한된 곳으로, 모델이 형성된 곳으로
«그 이유는 당신이 더 나은 예측을 얻기 때문입니다.
에서 그렇게 되면 문제도 일부 해결됩니다.
我要 추가하려고 합니다
the by we
우리가 실제로 그렇게 많은 롤오프셋을 사용하지 않았다면
인간이 해야 할 일을roll out해 주면,_agents의 탐색 문제를 해결했군.
이미 관련하고 가능한 상태공간에서 매우 좋은 커버리를 얻고 있습니다.
카레이서 좋아하는 거 같아
If you let the random agent drive
around as exploration.
%의 날들은只不过是草と、ロボット이
nothing을 배우지
So by having a human human drive it,
you know, this is the road.
apparently
那是幾乎讓我想到大型模型的兩種方式
지도자를 유사하게 훈련받아
첫 방문한 장소에서부터 시작하는 방법은 여기에 있습니다.
那是駕照教練
「그리고 생성적 대결 접근법」
은 거의 반대의 .
우리는 모델을 통과할 것 같아,
그們 모델 중에서 두 개 모두가 아니라면,
그들이 그 둔석선 위에서 어떻게 있을 수 있는지 알아냈다.
그리고 레이싱 카 예제에서
it was cutting corners.
So that just made me wonder
about autonomous vehicles and you say,
은 도로를 유지하고 빠르게 도착하는 것이 목표야
그러나 빠르게 도착하는 것이 우선이 될 것입니다
그때 갑자기 당신은 길을远远偏离了
{and maybe now your car is ruined
So if these were to be deployed, like
우리가到底如何知道到底是什么样的偏好
모델을 구현하기 위한.
«그게 다다.
That's a very good point because
the inference might look in theory,
I think
it doesn't it's not a silver bullet
to autonomous agents
because a lot of the
a lot of uncertainty is still in.
그런 선호하는 이전 분포를 제공하려면 어떻게 하죠
그것이 실생활 시스템의 광고 부분이 될 것입니다
basically它是比仅仅提供奖励信号更信息量大的多了一些，
它是의 처럼 문제가 있음
and if if it's right, that's
the way to do shortcuts.
You get this preferred states
that you didn't envision
설계하는 실험의 디자이너로서 말하면
은 기본적으로 강화학습과 같은 문제를 가지고 있습니다.
So I don't see this as a silver bullet
autonomous 해결하기
하지만至少는有一些
it has some
dirty knobs that you can
,
거리감하는 모호하고 모호한 상태들로부터
최소로 먼저 만들어야 합니다
모델을 정확히 배워ите.
그것에有一些不错的特性，
하지만 이것은 자동화 시스템을 해결하는 데 황금의 총이 아님啊
는
을 에 대해 더 말할게
이Jim이잘말한거 같습니다.
은 Silver Bullet가 아닙니다.
인식되었을 가  존재할  것 같습니다
흥미롭다.
射击场，初步应用
Are那些是人们一直在讨论的用例
just more broadly
in terms of autonomous vehicles?
Or might there be sort of
division of labor where active inference
는 모호한 상황에 초점을 맞출 계획이야
는 게 이었냐
OK, so yeah,
그리고 우리와 같았던 나의 생각은
의 실제 다음 적용 대상은 여전히 제약만이 thôi
에서 예를 들어 그곳에
the impact of
mis planning is still fairly limited.
은 우리의 손안에 있는 더 실제적인 상황의 더욱 현실적인 버전들
은 현재 우리가 진행 중인 궤적도 같을 수 있음
은 여전히 어떤 가치가 있는지 믿습니다 개발을 계속하기에
autonomous 활동적 인ference-agents
where you can at least separate
that from general public and more.
환경에 대한 당신의 일부 수준의 통제가 있습니다
hmm. Yeah.
그들은 아마 비슷한 문제를 해결하려고 생각하는 것 같습니다
of course is basically that you before,
전에 그냥 시스템이 무작위로 행동을 선택하거나 동시에 모든 행동을 선택하는 것은 안 됩니다
환경에서 최소한 인간이 사용할 수 있는
시스템을 시작으로 수정하고, okay,
you want to drive forward into this
wreck, that's not a good idea.
에서 당신은 적어도 한 가지 정의 방법이 있음을如此
some rules to keep it within some safety
range, let's say.
And within this boundary.
It's again, it's done, for example,
autonomous 이동을 하되 여전히 당신은
the nicer properties
of the active inference agent.
它是如果你在一些开车时 有人类的
just dropped dropped off the box
in the middle of the EL,
it will not freak out because the the
슬램버는 더 이상
로봇이 어떻게 프로그래med 되었는지와 일치
And it is it is really more an idea
how to cope with this part
will just be intrigued and start learning
about this new information.
So我认为这些是这些代理中你所拥有的好性质
and kind of by false the all
은 너무 돈을 버는 것을 이해하려해 상대방의 선호를 찾고 있습니다
때문에 당신이 이런 상황들을 단순화하는 거예요 하지만 이렇게 하니까
매우 기반된 시스템이
那样的限制
감사합니다 여기에 채팅에서 질문이 있네요
코드가 공개되지 않아
은 에서 쓴 내용만으로 결과를 재현할 수 있나요?
«또한 모델 설계와 훈련 과정에서 사용하는 다른 기술은 없나요.
I think that I.
: "죄송합니다, 먼저 말씀해 주세요.
,
it should be sufficient when you think.
우리가 어느 정도 경험을 했지만, 잘 생각해보면
나 Somebody 도와드릴려고 노력한다
replication을 위해 그 결과를 재현하기 위한
은 에서 "우리는 계획에 Some Tricks를 가지고 있습니다."라고 말했습니다
은 그렇게 간단히 재현하기 어렵겠군
모델 예측 부분들
우리는 아키텍처를 설명헀습니다
와서 나는 약간 상세하게 사후에 설명했습니다.
So I think and we don't do
데이터 처리나 우리의 장기적인 것에 대해
이거 쉽게 모방할 수 있지만, 계획은 약간  어렵다  생각합니다
더 깊이 관여해야 하지만 우리는 때로是我们自身에서 문제가 있습니다
replicating. 그것은
계획은 어렵다.
. 만약
anyone else has questions
in the live chat, they can type that.
은 정말 흥미로운 다른 작품이었어요 Another piece that I thought
자동차 예시는
for the previously implausible policies
to become possible.
우리는 더 넓은 경로의 을 볼 수 있었습니다
when there was noise.
어떻게 실시간으로 통합되는지是如何的
-or如何是噪聲，
그 변화가 모델이 가질 수 있는 곳을 이해하는 데 어떻게 영향을 줄까요
and what it should do.
So in the multicore
,
에서 한 말은 바로 당신의 관측에 소음이 있습니다
so you get the versus the noise noisy
estimate of your position.
And so this is typically not
not so large because you need to have
학습하는 데 필요한 신호를 잡음비가足够就行.
Let's say
두 번째 부분은 당신의 애gent가 시작되는지 여부다
에서   : "위치가 0인 경우 또는 무작위 속도
이거는 대략적으로  개의  모델이야  뿐입니다.
«either你 你有一个代理 总是從零初始速度開始
그리고 그 모델은 그렇게 학습합니다
초기 관측치
«속도가 없고
첫 번째 관측에서 올바르게 예측하기 위해
시각: "랜덤 속도를 가진 애gent의 모델을 훈련해 봅시다
그로부터 첫 번째 관측을basically learns
속도에 따라 많은 선택이 가능합니다.
취임합니다, 이제 이것은 내 철학이 됩니다
그 후 너는 다양한 선택의 넓은 범위를 보你看
collapses를 가장 가능성이最高的 것으로-collapse합니다.
그런거?
아마존.
well, 예를 들어 로봇 계획 예제에서我也在思考
우리가 그there에 주었으니까,你也見到擴散了，
but then it's more as in
은 같은 상태 값이지만, 가능한 결과가 다릅니다.
it 을  를 만들려고 합니다
그리고 조금 더 넓은 맥락에서
다음 결과를 원하므로
So that's also so even though
the standard normal you're sampling from
처음에는 모든 선호도 위치에서
모델은 이 분포를 확대하거나 축소할 수 있습니다
so that you get a wider coverage.
예를 들어 만약
은 개의 시험에서 보다시피, 모델이 roughly 그样子
since you train it on on really short
central step sequences
저는 생각하는 것만 몇 초면  당신은 약간  느껴지겠죠
so it's not able to cost
you guys a very consistent prediction
for or longer time
frames then that and also given the fact
«그런 식으로 레이크에서 각 El이 매우 유사하게 보입니다
그런데 왼쪽과 오른쪽에 파손된 배들이 남아있다가 학습합니다
와 함께_boxes가 있거나_veyou_boxes의_ spine을 본ことがあります
은 실제로 마지막 부분이 상당히 모호하고 지속적인 것이기 때문에 개가 있습니다
그것은 약간의棕褐색이고,
you can identify ones in the direct,
for example, and it's
so it has basically no
spatial awareness of rare in the
It has no idea.
만큼의 시간이 지나면
에서 다음처럼 만약에 360도 회전하면 여전히 보다 앞이나 뒤에 위치할 것입니다
So if I turn around, I will see a wall.
이거
식의  이해하기
And so the this is basically model,
this kind of noise
institution들에서 그리고 다른 경로를 그리면
는 에  있겠군
{it's facing the other ale
모두 이러한 것들은 그런 다음 모델이就成了
이게 kinda 같아
,
분포 }에서만 나타나는 것 같습니다.
{what might be helpful
because the, the tree
that you had with a multiple,
Bifurcations 또는 다른 것들이 나타낸 것 같습니다,
은 매우 완전하게 그려진 트리에 대해 가 매우 흥미롭게 말했습니다
그리고 그 다음에 보여주셨습니다
kind of如何递归地回溯以做出策略选择。
So as you suggested, that
exponentially explodes the computation.
무엇이 도움이 될 수 있을까요
계획은 적절한 하드웨어로 구현될 수 있나?
,
의 핵심은 레벨화 모델들입니다.
우리는 매우 노력하고 있습니다
는 대체로 너
{given your given model
이제你是 여기서 새로운 모델이 되다
이제 관측값이 픽셀을 가지지 않게 됩니다
하지만 이 모델에서 상태 샘플을 얻습니다
同一のステップ
누가 그들의 유형이나 국가에 대한 감각을 주는지
or whatever
or however you want to in this.
당신이 그 점에 도착했을 때
당신이 basically 하나의 시스템을 가지고 있음    계획을 할 수 있는
하위 수준 모델의 단계들
그렇게 당신은 계속해서 진행을 유지하고
는 가 필요하다
explore if you policies at each level.
그러면 아래로 내려가서 한 초만 예측하면 됩니다.
이 방식으로 쉽게
그리고 축소하세요
계획 절차의 복잡성.
它是像開車我
에서 는 街区右转하세요
pre staging the right turn.
OK, one, two, three, four.
이제 저는 준비해야 합니다
: "symbolic 정보에 대해 어떻게?
색상이 있거나 퍼져 있는 길이 있을 수 있지 않나
dot to dot three dot, could that be
학습이 무상숙련 방식으로?
수준 모델에서的那个符号
또는 그건 하위 모델이 들어와야 할 곳인가요?
«well,我认为的问题
은我们现在로서 아키텍처적으로 입니다
우리의 모델은 capture을 못한다
just because
we are based on a V approach.
그리고 그手段이 객체적이고
는 이미 억제되고
«예를 들어, 입력에서 점을 인식하는 것
색상 그래디언트는 모델이 학습할 수 있는 것 같습니다
충분한 데이터와 보상이 주어진다면
So I think there's a number of problems
with with the approach in the sense
that we're now doing prediction
and in, in pixel space it's safe
and the way you calculate the likelihoods
you evaluate the likelihood and you,
{그 곳으로 가는 거야,
들을 각각 독립적으로
성장률을 평균적으로 예측하였고, 이는 말이죠
ignores this.
또한 ,
the complexity term that basically says,
OK, I want to have the
복잡한 표현
但这基本上也意味着
onneándose
how much you you put pressure on
제한된 복잡성,
실제로 그리고 균열화하려면
당신의 재구성은 기본적으로 말이죠, 매우 유사해질 것입니다
에서 그런 곳이 있어요
에서 번째 시도: "색인분岐_term을 당신이 재구성_term에 끼워입는다.
세번째로
and this also has
모델이 실제로 포함할 상태 표현에 대한 영향
and which details will
there be will be ignored.
And so yeah, I think
a lot of these things are very difficult
{for the model of the street
가 을 좋아하려고 합니다
매력적인.
누구나如何去做
학습하거나 이 과정을 탐색하는 것은 교재가 있는지 궁금해
또는 논문에 있는 인용문이나 직접 가지고 있는 것들 말이야?
은 당신이 이것에 관심 있는 사람에게 다음과 같이 격려해주셨을 것입니다
{andwantedtooverthenext
를 中
.
에서 우리는 인형 놀이에 대해 많이 말했어
에서 시작했을 때 정보가 많지 않았던 것 같아
on how to do active inference.
우리는 많이 시도하고 많이 실패하면서 어렵게 해결해야 했습니다.
但现在目前我认为
cooler 정보와 쉽게 이해할 수 있는 활동적 인ference 정보.
와
,
모델을 만들려면}
active inference learned
.
}
많은事物
accessibility 정보에 대한 우리의 접근성 관련 내용이 변경되었습니다
이 되어 만약 MIT의 튜토리얼을 보면
에서 풍부하게 다루어진 것也是也被广泛讨论过的，
so I think that's really, really
those the, the, the entry bar
을just 알기 위한 논리를 이해하고 모든 것이 어떻게 혹은 어떻게 해야 하는지 작동하는지
와 작은 플레이 예제와 시뮬레이션을 실험해 보세요
에서 개의 시각적 인식을 얻고
명백히
딥 러닝 경로는 안전해
그림을 통해 살펴보세요
are just like the photos and variation
with open borders.
이것들이 학습에서 가장 관련성이 있는 것 같습니다
for or for the active inference work
we discussed here.
당신이 변동을 그리고 인코더를 만들 수 있다면
and you know how active inference work
and you push it
through together, together, generate
some details from our paper, for example.
에서 이렇게 생각해보면 pretty straightforward이겠군
«那是对第一个例子的。
한 모든 생각을
to be thinking about
as they dream in preparation
.
Maybe I just want to
그들이 이전에 말한 것들에 대해 조금 더 계속해
만약에 하위 모델을 구축하고 싶다면
you don't have to build a negative
influence
모델 위에 무한 모델이 있는 모델.
우리는 일부 초기 실험에 대해 실험了一些
just 사용하는 우리의 활성 무한 모델로
dynamics, 슬램 알고리즘의 모델.
그리고 그 후에도 하위 모델링을 얻게 되어
and some of the long term benefits.
to think about this,
how this active fits.
그것은 이미 있는 기술들에 있습니다.
Yeah, so I think that
what goes on to say that
우리는 이런 깊은 신경망을 사용합니다.
이 상승, 이 전환
모델 같 이런 모델과
the super model, but
는 항상  안돼야 해
역시 반자동으로 이렇게 해버리자
kind of very popular right now.
매우, 매우 재미ous합니다.
만약 환경을 알고 있다면 충분할 수 있겠군
, , 너는 모든 이것을 배우지 않아도
,  작아요.
사용하지 않으면서我知道
this would be a good example of
why we shouldn't
just use the deep learning approach.
이것은 우리에게는 원리적 증명 작업이라는 것 같아요
[to 소스 코드를 간단히 동작하게 하는 것만으로도 가치가 있습니다]
저는 실제 고차원 관측이 있을 경우
그리고 당신은 우주를 예측하는 방법조차 모릅니다.
将是
하지만 이것은 기본적으로 가는 방식이 아니라는 뜻이겠죠
그리고我们也喜欢逐渐演变，尤其是也
looking at, how can we make the
more kind of discrete style
wholes에 걸쳐_good이 전체 상태를_phase_into_离散된_part로_into_변換됩니다
그리고 그런 간단한 전환 모델을 갖는다.
당신이 자신을 방황하는 예를 직접 제시하면
모든 집의 모든 픽셀을 예측하는 대신你不是在思考
or but you just think about
나는 지금 앞으로 가야하고, 그 다음에 왼쪽으로 한 번 더 돌아가야 합니다.
그 전체 상태 공간을 계속적으로 생각해요
and through some relevant parts.
그런 다음 당신의 전이 모델도 매우 간단해집니다
확률에 대한
와서 나는 미래는 모델들에 있습니다
{and the future is in a mixture
very 정확하고,
두 가지 점이야.
는 항상 에 끌려来的 이유가 그것이 언제나 그립기 때문입니다
인ference를 조건화하고 행동에 대해 논의하는 것 so你是不去那樣的
Google Street View에서,
그런 입력 데이터가 주어진 상황下에서,
那是输出数据。
just
그림이 내가 팔을 움직일 때 어떻게 보일지
이게 바로
하지만 상태공간으로만 줄이면 학습하기가 더簡單합니다.
And that's why it was such an interesting
contribution with your paper
to actually learn that state space
고해상도와 실시간 및 다중 센서 환경에서
그리고 그것은 여러 관점에서 본 것 같습니다
실험실에서 그리고 이러한 대화에서 철학적 논의가
ittakka?
모두가 먼지粒子, 세균이 이런 세계를 만들었어요
에서 당신이 로봇이 어떻게 작동해야 하는지 원하는 방식을 설정할 수 있음
그런 다음 당신이 조립하고 수정할 수 있는 것
적절한 작업을 수행하려는 의도에 대한 불확실성을 줄임.
So it's sort of sidesteps,
but then it sidesteps
그러한 질문들을 실제로 높은 수준으로 이끕니다
who are not as advanced in the machine
learning will be inspired
그리고 당신이 오늘 여기서 제시해준 것을 바탕으로 질적인 생각을 가질 수 있기를 바랍니다.
감사합니다 이번 강연과 대화에 대해 정말 멋진 발표와 대화였습니다
우리가 언제든지 추가 정보를 듣는 것을 항상 감사하겠습니다
.
감사합니다 이번 대화에 함께해 주셔서
, 평화
안녕히 계세요. 만나요.